Използван е китайски Forty9-er от ибей,
и приемник разработен от SM0XGY
http://www.waveguide.se/?article=ne612-receiver-experiment

Прочетете целият документ:
Purdum0316-QST-in-Depth-AssemblyManual.pdf
Всички промени са на база него.

След това направих още няколко модификации на схемите
корекциите от pdf до реално работещите схеми са в снимките,
PDF-ите съм ги ползвал само за сглобяването
на китайският фортинаер, защото използвам 
друг DDS генератор а не този в pdf на модификацията.
съответно и софтуерът за ардуино е модифициран по оригиналът на AD7C.

добавен в сорса е и морз декодер, който е спрян временно,
но е тестван и работи с останалата част. (нямам място за още един бутон,
който пуска декодирането.)

Бутонът на сидиромът се използва за смяна на бандовете.

В схемата на китайският фортинаер накрая промених LPF , за да може
да работи от 0 до 30 МХц - развих няколко намотки от бобината L4
и смених двата кондензатора C17,C18 с други от 100 pF (не помня вече точно,
но изчислих LPF за 0 до 30 МХц с един онлайн калкулатор).

премахнах последователната LC група (на схемата LxCx), която заменя единият кварц и сложих
една жица за мостче, за да елиминирам прекъсването на мястото на кварца,
премахнах кондензаторът преди кварца, за да не филтрира към маса никакви честоти.

Замених двата крайни транзистора на предавателя, с което наистина стана 2-3W, а не
както обещаните от китайците 3W, а реални 1W. вместо Q6 - 8050, сложих 2n3904,
а вместо Q5 - D882, сложих BD237 с радиатор (нямаше предвиден в кита и добавих мой).

На етап крайно стъпало ще се добавят допълнително LPF за основните обхвати.

Това е общо взето.
 
цена
10$ 49ер
4$ за 10 бр NE612
9 лв за LCD
2$ за Ардуиното
12$ за AD9851
10-тина лева за букси, реле, цокли, копчета и др. липсващи елементи
=======
под 40$